Настоящите лицензионни условия представляват споразумение между Алфагис ООД (или нейно свързано лице, наричана за карткост **ДОСТАВЧИК**) и Вас (наричани по нататък **Потребител**). Моля, прочетете ги. Те се прилагат за всички софтуерни продукти предлагани от Доставчика, който включва носителя, на който сте го получили, ако има такъв. Условията остават приложими за всички текущи и бъдещи актуализации, допълнения, Интернет-базирани услуги и услуги за поддръжка на Доставчика, освен ако други условия не ги придружават. В този случай се прилагат другите условия.

Чрез използването на софтуера можете да приемете настоящите условия. **Ако не ги приемете, не използвайте софтуера**. 

Както е описано по-долу, инсталирането или използването на софтуера също действа като ваше съгласие за предаването на определена Стандартна компютърна информация по време на проверката, автоматичното изтегляне и инсталиране на определени актуализации и за базирани на интернет услуги. 

Ако спазвате тези лицензионни условия, имате правата по-долу.

***1. ПРАВА ЗА ИЗПОЛЗВАНЕ И ИНСТАЛИРАНЕ***

Софтуера и Интернет-базирани услуги предоставени от доставчика могат да бъдат използвани без ограничения в устройствата на Потребителите спазвайки описаните по-долу ограничения.

**Ограничения** Само Доставчикът има право да инсталира софтуера и/или актуализации, към него

**Отделяне на компонентите** Компонентите на софтуера са лицензирани като единен модул. Нямате право да разделяте компонентите на софтуера.

**Включени програми** Софтуерът може да съдържа други програми на Доставчика. Лицензионните условия към другите програми се прилагат за използването им от Ваша страна.

***2. ИНТЕРНЕТ БАЗИРАНИ УСЛУГИ***
Доставчикът предоставя Интернет-базирани услуги със софтуера. Имаме право да ги променяме или отменяме по всяко време.

Съгласие за Интернет-базирани услуги. Софтуерните функции, описани по-долу се свързват с компютърните системи или доставчика на услуги чрез интернет. В някои случаи ще получавате отделно известие при свързването им. В някои случаи имате право да изключите тези функции или да не ги използвате. За повече информация относно тези функции вижте [TBC](TBC). С помощта на тези функции Вие се съгласявате с предаването на тази информация. Доставчика не използва информацията, за да идентифицира или да се свърже с вас. 

**1. информация за компютъра** Функциите по-долу използват интернет протоколи, които изпращат до подходящи системи информация за компютъра, като например Вашия IP адрес, типа на операционната система, името на браузъра и версията на софтуера, които ползвате, както и езиковия код на устройството, на което сте инсталирали софтуера. Доставчика използва тази информация, за да Ви предоставя Интернет-базирани услуги.

**Актуализации** По подразбиране софтуерът автоматично ще изтегля актуализации свързани със сигурността, функционалността и производителността.

**Отчети за грешки** Този софтуер изпраща автоматично отчети за грешки до Доставчика, които описват в кои софтуерни компоненти са възникнали грешки. Не се изпращат файлове или вторични копия на паметта. 

**2. използване на информацията** Можем да използваме информацията за компютъра и отчетите за грешки за да подобряваме нашите услуги и софтуер. Може също така да я споделяме с трети лица, като например доставчици на хардуер и софтуер. Те може да използват информацията, за да подобряват собствените си продукти.

***3. ОБХВАТ НА ЛИЦЕНЗА*** 
Софтуерът се лицензира, а не се продава. Настоящото споразумение Ви дава само определени права за използване на софтуера. Доставчикът си запазва всички други права. Имате право да използвате софтуера само съгласно изрично разрешеното в настоящото споразумение. Когато правите това, трябва да спазвате всички технически ограничения в софтуера, които позволяват да го използвате само по определени начини. Нямате право 

- да заобикаляте които и да е технически ограничения в софтуера;
- да подлагате на обратно проектиране, да декомпилирате или да декомпозирате софтуера освен и само в изрично установените въпреки настоящото ограничение законови рамки;
- да правите повече копия на софтуера;
- да публикувате софтуера за копиране от други лица;
- да отдавате под наем, на лизинг или да заемате софтуера;
- да прехвърляте софтуера или настоящото споразумение на трети лица; или
- да използвате софтуера за услуги за хостване на софтуер с търговска цел.

***4 ДОКУМЕНТАЦИЯ*** 
Всяко лице с валиден достъп до Вашия компютър или вътрешна мрежа има право да копира и използва документацията за Ваши вътрешни справочни цели.

***5 SUPPORT SERVICES*** 
Тъй като този софтуер е "както е", не можем да предоставяме услуги за поддръжката му.

***6 ЦЯЛОСТНО СПОРАЗУМЕНИЕ*** 
Настоящото споразумение и условията за допълненията, актуализациите, Интернет-базираните услуги и услугите за поддръжка, които използвате, съставляват цялостното споразумение за софтуера и услугите за поддръжка.

***7 ЮРИДИЧЕСКИ ЕФЕКТ*** 
Настоящото споразумение описва определени законови права. Възможно е да имате други права съгласно законите на Вашата страна. Също така е възможно да имате права по отношение на лицето, от което сте придобили софтуера. Настоящото споразумение не променя Вашите права съгласно законите на Вашата страна, ако законите на Вашата страна не го разрешават.

 ***8 ОТКАЗ ОТ ГАРАНЦИЯ***
 Софтуерът е лицензиран "както е". Носите риска да го използвате. Microsoft не дава никакви изрични гаранции или условия. 
 
 ***9 ОГРАНИЧАВАНЕ И ИЗКЛЮЧВАНЕ НА СРЕДСТВА И ОБЕЗЩЕТЕНИЯ*** 
Не можете да възстановите каквито и да е щети, включително последващи, изгубени печалби, специални, индиректни или случайни щети. 
Това ограничение се отнася за всичко, свързано със софтуера, услугите, съдържанието (включително кода) на интернет сайтове на трети лица или програми на трети лица; и претенциите за нарушение на договор, нарушение на гаранция, обективна отговорност, небрежност или друго закононарушение до степента, разрешена от приложимото право.

То също така се прилага дори ако Доставчика е знаел или е трябвало да знае за възможността за щетите. 
